✅ Cliente(nombre='Ana', correo='ana@example.com') se suscribió a 'Consola Nova X'.
✅ Cliente(nombre='Bruno', correo='bruno@example.com') se suscribió a 'Consola Nova X'.
✅ Cliente(nombre='Carla', correo='carla@example.com') se suscribió a 'Audífonos Luna Pro'.

--- Llega inventario de la consola ---

🔔 Aviso de Tienda Aurora: 'Consola Nova X' está disponible.
📩 Notificación enviada a bruno@example.com: Hola Bruno, el producto 'Consola Nova X' ya está disponible en la tienda.
📩 Notificación enviada a ana@example.com: Hola Ana, el producto 'Consola Nova X' ya está disponible en la tienda.

--- Llega inventario de los audífonos ---

🔔 Aviso de Tienda Aurora: 'Audífonos Luna Pro' está disponible.
📩 Notificación enviada a carla@example.com: Hola Carla, el producto 'Audífonos Luna Pro' ya está disponible en la tienda.

--- Bruno cancela su suscripción a la consola ---
🗑️  Cliente(nombre='Bruno', correo='bruno@example.com') fue eliminado de 'Consola Nova X'.

--- La consola vuelve a llegar ---

🔔 Aviso de Tienda Aurora: 'Consola Nova X' está disponible.
📩 Notificación enviada a ana@example.com: Hola Ana, el producto 'Consola Nova X' ya está disponible en la tienda.

--- Resumen de notificaciones recibidas ---
Ana: 2 notificación(es)
Bruno: 1 notificación(es)
Carla: 1 notificación(es)
